# carousel-task

Целью задания является создание одностраничного приложения с использованием фреймворка Vue. В приложении должен быть липкий(sticky) header и карусель картинок. Можно использовать Vue CLI, или любой другой шаблон / веб-пакет / подход. Приложение должно быть отзывчивым (responsive).
  
На странице будет следующее:
  
Заголовок
Должен иметь 3 навигационных элемента (они могут ссылаться на #) "Home", "About Us" и "Contact Us".
Размер шрифта / шрифт / цвета - на ваше усмотрение.
Вы можете добавить пустое место в конце документа, чтобы можно было проверить липкость на мобильных и настольных устройствах.
  
Карусель
Содержит набор картинок, которые являются ссылками. Должна быть возможность "свайпить" их, как на мобильных так и на настольных устройствах, при этом должна оставаться возможность перехода по ссылке.
Карусель должна быть отзывчивой и настраиваться, сколько картинок может отображаться на разных устройствах.
По умолчанию на настольных устройствах нужно отображать 3 картинки, на мобильных - одну.
Карусель должна поддерживать всю функциональность и на мобильных устройствах.
Выбор дизайна на ваше усмотрение.
  
Можете использовать любые CSS / JS-библиотеки, изображения, структуру, любые mixins / sass / less, с которыми вам удобно работать.
После завершения вы можете поместите свой код в публичное репо.
При необходимости добавьте инструкции (например, сборка npm run)
Необходимо выслать информацию о том сколько времени потребовалось на задание, и ссылку на репозиторий.

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```
